Ich will ein Fraaanke seeeiiin,
Ich fühl mich hier nicht wohl,
War doch noch so klein...
Ich will ein Fraaanke seiiiin.

Wo war das beste Bier zuhaus,
Wo thront der meiner guter Schmaus,
Im Haaaauuuuus, beim Schankbräuuuu,
Zu Gaaaast, ohne Hast... und mit
Geduld, denn die Spracheeee, 
versteh ich niiiiicht... so
guuuuut.... man, das tut guuut,
wenn ich mal daaa seiin darf...
ein mal im Jaaaahhhhr....
Wenns hoch kommt. Doch wir haben
Geduld, mein Pikachu und iiiich
Wir bringen uns iiiins Gleeeiiich-
Gewiiiiicht. Wir Haben Anker und
Soldaten, Schimpansen und
Primaten. Ufff, ja, das tut weh,
Denn hier in NRW, tut einfach
aaales weeeh, wenn man nur seh'
was Werte schlecht, drum gib acht
auf dich und sei du selbst und
doch geb ich dir recht
im Wertgeflecht. Der deinen
schützen lohnt zutage, wo war
hier wieder mal die plage.
ich bin alleeeiin, im sinne mein,
war fabulierend, was dir leere 
zierend, war ich im nu verlierend,
war ein mensch mit Pikachu und du
tust gut. Denn duuu haaast das 
Potential ein Franke zu sein.
Die essen da gern Schwein.
So war das nicht gedacht, würd
ein Vegetarier vielleicht meinen,
doch dem geb ich kein Sinn, so
werd ich diese stelle als sinnlos
vermeiden, und bereime einen 
anderen sinn, den ganz bestimmten
sinn, den selbst ein schnitzel singt
der robin stinkt, wenn er nicht 
duschen geht, ups, war schon so
spät, schlafen tut er auch nicht,
das war sein ende, bittesehr.
aua aua aua, das tut mannig weh.
drum hat meiner art auch vierblättriges
klee am start, so war es nicht so schlimm,
wie du jetzt vielleicht denken magst,
Pikachu wird bald immigrieren und so
war ich der meinen - ja fabulierend - 
dass ich bald auch dazugehöre, ich bring
den franken auch ne möre... mit!!
die hatt ich vorher im schritte, zwar,
doch komm mal klar, das war egal, denn
auch zur titte war die wurst normal.
palmenregal. wurstkoffer. soldatenschuh,
all das bring ich mit und meine
ruuuuuuhhh. bin so tapfer, bin kein franke,
hier sagt man "Alter!" und nicht Danke.
In NRW tut birne weh, vor allem im Schnee
bei -400°.. da war selbst dem Blitzepuderpuff
Pikachu mannigfalt... zu kalt...
doch komm ich nun zur ruh, da ruft ein franke im nu 
...
ich bin so klar, wie Kloßbrühe,
Gib dir keine Mühe.
Es macht keinen Unterschieeeeeed.
Ob du dich an mich schmiiiiiegst..
Ich will ein Frankeeee seiiiiin,
Darf ich es reeeeiiiiim...
Mein Fraaankeeenseiiin...
es wiiird baaald kommeeen...
Darf mich benomeen, dann zu
euch geeesellen... das wird
mich er..hellen....
Danke.