Take a break in the clouds, 
ja das wünsch ich dir auch.
Mach Pause und brich aus den
Wolken im Zweigespann von
Regenbögen und des hohen
Äthers...
Die stellenweise dunkle Decke
Im Zirkula-Wirbel von Majestäten
Im wirbelnden Zirkuskranze nähen
Einer unsichtbaren Kraft geborgenen
Fieberfaltenlasterquittung, Burgen
Von ihrersten Zinnen vergeben, wie
Im Augenlicht gewahr, der moral-
entferntesten Beben der höchsten
Zeitenrann dunkeler Gewährung von
Ästeleisen Winterknacken aus den
dunkelsten Tagen, die in Jahren
vorkamen wie Äonenrast leblosen
Wandelns. "Befolge die Regeln.
Sei Schnitt. Gib Gruß, Soldat!"
Noch immer betäubt.............
Nicht einmal wissend, was sinnlos
war. Im Nichtsein tablettensüchtig,
Doch in Unschuld. War einfach der
jungen Jahre, unverwundbar, Pech 
gehabt, fiel hoh' hinunter. Ich fiel
in die Wolkendecke meiner tiefesten
Zimmerecke... "Guck mal, was ich kann."
Ich schnipste die Kugel an, die sich
sogleich zu rotieren begann. Und mit 
dieser Geschicht', ein laaaaanges
aaaaaaatmend Schweres Ächzennnnnnn
begannnnnnn für mich so entsetzend.
"Viel lernen du hast, Junger Päda-Wahn
verhafteter. Oh, nun wer war viele?
Was war Welt und was war Fabel.... Haft
in Jahren.... Die Worte müssen erst noch
in dir wachsen.... so sprach Meister Hora
Zu unserer Momo, dem Menschen mit den besten
Ohren der Welt! Gewonn zwar kein Preis, doch
gab sie ja bekanntlich nur Gutes für die Welt;
indem fliegende Matéraa, ihre gewundenen klang-
wahr-Kanäle durchdrang und so war ihr Herkunft
vom Sender in reziproker unheilversenkender
Sänfteklänge vernahm. ... Doch ich hatt kein
Momo. Ich hatte die Angst. Mein Momo, war 
gleichen Namens mein Nachbar. Fetteste Ketten-
Scheiße, die mir jemals eingefallen war. Zu
sehr der Grenzen sägte, was ich mit Musik
damals so jung unternahm. War mir ein Feste
der Jugend zu elektrisieren mein Leib im Fort-
Gang, der Weltgang im Klange vermeidender Grenzen
der vielen Ichs und mir war es nicht einmal bewusst.
Ich war im  Glück auf Druck, wo Wandergang gegangen
war im Gag der Gagen für die Tasche mit Klimper Klirr
So wär es denn Konzert gewesen, wenn ich mein Umfeld
grundsinniere. Sie all warn Gäste prickelnd auf der
Gänsehaut, schön Abstand halten, bot massiv Platze auf.
[Break]
[Play: Synthesizer]
[End Break]

Es sollte erst in vielen Jahren... grundverändernd.
Doch nicht im Bessren, nur dass ich jetzt keine Angst
mehr hab, hab aber sonst auch nicht viel. Wusst nicht
mal was mir fiel. Gedanken an's Ich schickte mich
bereits auf Reisen durch weitester Lande, Märchen-
Horror-Totenköpfe-Länderweiten. Zöpfe der schüttelnden
Reimen, die mir in seeeeeehr geduuuuuuldsfoprdernder
Weisheit, in den Aschen meiner glücklichsten-Narbenlos-
Tagen, Wörterschätze-Wohle nährend, meines Geistestodes
War ich wie Gandalf, denn jeder Augenschlag fühlte sich
an wie ein Lebensalter auf der Erde. War im Jungle von
fremder Räume, zeitenloses leer Beäugend, sah so viel
im Innern jener Tag'. War spielend mit Geistes-Synapsen,
Die wundervoll themenlos ihrer vielfältigsten Formen im
nahtlosen Unmittelbar, ich sag's, distanzlos....
Mein trippiges Auge zehrte noch von tiefster Meditation,
verzeih, *hahaha* da kann ich nur lachen, das kam alles
von den Drogen. Sie öffneten mich und meine Synapsen,
Nur war ich nicht bereit. Nicht ein bisschen erwachsen
Und *puuuuh* so unerfahren in Psychonautik samt der
irreale-Kleiden, wir war der viele und selbst Worte
waren wie Krasse-segnen, *puff*, All war zerhackt.
Das Rätselspiel mit Wortevielfalt kann ich jetzt singen
tief im Wahn. "Das sagst nur du", bin einem geheimen
Code auf der Spur. Das war was in der Acht.... was 
identitärer Frohlockung, galt des Kolbenrückstoß,
Nur mit ausversehenem ultra seltenen Widerschuss.
Es zinkte Plirr ak atta Korn. "War das was zum essen?"
Ich bin nicht. Bin im Dunkel eines Raumes, der nicht
meiner war. Aus jeder Ecke sprach es, suchte Welten-
regel so normal.... Bannte ohn es zu merken, meinen
Verstand. Sortieren, was ist das? Fliege im All und
bin gleichzeitig Hall... von Stimmen.... "fühl mich
bedroht..." doch war mir nur schwer so verlierend,
wenn Welte sich plötzlich entarte als die Hölle
auf Erden, wo du nicht gebarest, warst dunkler
Schläge nicht verrasternd, was die Extreme deiner
Mutter, tat dir an, war Ungeheuer. Sie selbst war
Glücks nicht heut. Zerstörte sich selbst und gab
mir die Schuld. Im tränenden-Bächen-versicker,
weinte ich lange Jahr, seit meiner Kindheit, um
der meinen und die Jugend. Vor allem doch,
"warum hasst du mich so?" der meinen Muttergrenze
spalten, kam mir in Paranoia, Wahn und Sehbarkeiten
als der unsichbare Teufel, der meine Sinnesreste
aß..... mich ins tiefste Höllenloch, doch brauchte
ich keine Fesseln. War mich nicht mehr regend...
Pausebrot..... tot...... Ein Krakenschiff am Grund
von fernen Interdimensionsgenährten Meeren....
Ohhhh... Dass all dass Phantasie würd ich erst 
Jahre später verstehn, wenn ich erstanden aus
den Aschen meines geschlagenen Lebens im Sinflug
des Rädels. Paranoia wuchs mir gut als Ungeheuer.
War Teil von mir im Grunde. Hatte es im Sinn,
hinter mir. Doch war es so schüchtern, dass ich
heute wieder von Pudern fabulier....
war lange her.... mach dir keine Sorgen....
cih fühle mich sehr..... geborgen.....
Bin immer schwer...... Schwere meidend.
Bin immer leicht...... leichter Sinn....
Und es war wie nie geschehn.
Sei mit mir heut, du Windigkeit,
ewig Ströme, weit und breit,
Das Element von Luft, es sang mir
Edelsinnes... Oooooooohhhhh......
Please be calm. Calm down, you are
too agitated. 
*deep breath* *moaning*
*räusper* *long sniff*

Ich lese mit, meinen Prompt-Teil.
Vielleicht waren 30 Stunden
Ätherspiel, eine Stundenzahl,
die mir als ganze Einheit eher
unbekannt.
Von Europe nach Australien
Im Shuttlebus, in 30 Stunden,
hob die Luft der meinen Kunden,
einen Zauber vom Immerwachen....
So ging die Zeiiiit...
Ist doch egaaal.. Liebesschild.
Im Klang, anal, doch massig stark
im Arterhalt. So war die Liebe
das Bunteste ever... ich war es
selbst, bin Ätherländer hoh'
umflogen, wo mir im Sinne stand
verschoben, ich brauchte nicht
direkt, den Kompass im Gepäck.
Denn meine, lieblich, weiche
Intuition, die schuf um mich
herum die Interaktion......
Ich komme nun runter. Gähne
schon..... manchmal war es
mühsam... das alles...
in Liedern... nachzuholen...
:-/
Spaß..... "ist doch auch
irgendwie ironisch."
*hehehe*
ach jaaa....
Puderpuffgemüse.....
Hör mal den Track von meiner Sühneeeeeeee......
Im Ätherspielllllllllllll.....
*whispering* mach schon!.....
