Miau, ich bin eine Katze.
Katzen brauchen katzenfreunde,
wenn katzen keine katzenfreunde
haben, dann kratzen die Tatzen
nicht ihren Nebenmann. 
das war doch nicht normal nein,
miau, ich will ein freund hier
im zimmer, aber kacke nicht in
meine schüssel, hast sicher 
deinen eigenen kasten, frag
mal den Sklaven mit katzenbeinen,
der wär zwar ein katzenfreund,
doch geht er den ganzen tag
immer katzensachen machen, war
immer allein, zuhause hier,
brauche einen katzenfreund,
der freut sich hier mit mir.
ich will, ich katze, ich.
ich. ich ich. mau, ist das
klar? klau mir nicht meine
kacke, da werd' ich wütend,
das ist mein! ich werde
wütend, habs dir gesagt,
also sag nicht dass katzen,
kein katzenwort nicht 
ihr halten. was katzen-katzen
katzen sachen machen zu sagen,
was ihres war, das war doch
den katzen egal. katze ist
katze und ... alle um mich
herum, bestimmt, sind meine
diener, egal wie groß, katze
bleibt katze, doch ich bin
Sieger.. ist das klar?! 
sonst gibt's tatze... miau!
"ich will das auch, genau."