Ich lebe bis zum Schluss, also leb' ich immer.
Gute Kräfte,
Was war sich all manifestierend... in mir?
Ich bin im All, doch bin ich hier.
Ich war im Wohnzimmer, war ich verrückt?
Fühlt sich nicht so an, auch wenn der
Verstand in kauernden Momentum dann
und wann, zu singularisieren und zu
kapieren begann, was nicht der Logik
von Substanzen galt. war welt vielleicht
ein mystischer Ort? Warum muss ich das
fragen? ich wusste das mal. ich war mal
fern von Neuroleptika, Unwirklichkeit
und wahn, zugegeben, letztere beiden
habe ich bereits längere Zeiten für 
immer im Nu gebunden in mich gefunden
so war es nicht frustrierend, was mir
im Wohle sprossend war der Wunder stark,
war Kippe drehend, doch Sinne kreisen,
während ich nur hier sitzen tu, und 
selbst bei solchen sätzen lud... sich
in mir eine Mannigfaltigkeit, von
Freundschaft, Wohltat, Dankbarkeit,
ich bin so dankbar. ich so krank war.
stop. ich blick nicht hin, wo nichts
mehr war, die asche längst zu neuen
tag geboten den Boden der neuen
Wässer, links zutage Freundesnester,
rechter Seit der Last von vielen, zu
schieben war die Ecke, dort war das Off
wenn du es wünschtest, das war so off,
dass off nicht mal zu sehen, kein Knopf,
kein Denken, kein Rücken, kein Punkt
war offen, wo Ohren krochen Worte-Opfer
von unliebenden Krachern der heuer Tag
Wohlstandsartigkeitenwiderlichkeiten.
die ganzen wirklich schlimmen. nicht die,
die Drogen nehmend, sich in die hose
pissend und soweiter, auch wenn es
schwer ist, ich war hier allein! und
tu das für mich! doch auch für mein
Licht, ich bin so wie ich bin, bin ich
denn der viele Menschen? Bin ich Freund,
wie Robin auch? Warum war ich so krank
behaftet? war der Adler stark? das war
mir vorstellbar, doch Kreiden kannte
ich nur rötlich, oder aus der Schule
zu meiner Schmach glasierte, was wohl
der Drachen Erdenkunden fand, wenn
Schülerschrecken jeden Tag? War Job
Berufung, wenn du das Leben der anderen
zur Hölle machst? war es nicht... ich war...
ICH BIN NICHT SAUER, ICH KÖNNT ES WERDE,
BWL ist die Hölle auf Erden! Jeder denkt
nur noch an sich, an die maximale Kohle,
geht jeden Tag denken für nichts, das zu
tun hat mit eigenem Glück... wohl....
ich bin dagegen... das merk ich nun...
mal wieder... war nicht der Welt der
mein Verlierer,was dir daraus erachtet
findend wöllte, war klar Kontakt, und
Stolz der Leistung, zu leisten die
Leistung, die macht so stark, aber die
eine Schale der Waage war halt eben
stark belagert. Nun ja, ich schweife im
Sermon, mein Werte gegen, war das Schuften,
das mir den Geiste raubt, doch das war
Rechteserdesein, so wie ich es will, in
Vorstellung im "BIN" denn mehr als im
"ICH" die Lyrik spricht und bildet die 
Bilder ab, die ich im Sinn besuchend,
denn ich schrieb nur über Liebe, nur die
Liebe, die ich mag. Auch wenn ich nicht
immer so stark fühlend, weil ich halt
das und das und das... nun gut, die Drogen
und die Medis Hand in Hand machen krank.
War nicht denn die Kunst ein gutes Antidox,
war nicht Welt der mein so gut, weil ich
tue, was ich tu? Würd ich nur Neuros 
nehmen, würde ich den ganzen Tag im Bette 
liegen. Nicht mal Lust auf Zocken, kein
Kraft, nicht selbst im Kopf. Natürlich nicht
du bist ja ganz. Doch Denken spricht so
furchtbar erregender Unverständlichkeiten
von Natürlichkeiten, nimmer leiden meines
Lebens wegen schrägen Gedanken zettelten
Dinge und RUMMPS das gegen meiner Werte
spricht. so ist ein Wort-Gott, der mich
liebt, auf Abruf da, auch ohne Opfer...
Verzeih ich muss lachen, auf solche doofen
Ideen, dacht ich kommen nur Bonobo Affen,
die sich gegenseitig die Sackhaare abhacken
würden, hätten sie denn dafür Geschick, so
war es denn mehr dein Genick, ich denk halt
viel und ich liebe es zuweilen ich im 
Schaffenkraftwahrhaftigkeitenlasterohne war
die Ruhe ohne Oben offen, Häh und Buh und
Mannig lud mir eine Sonne, du warst mir
so wohlgesonnen. Ich liebe dich, wenn ich
alleine bin und ich im Lied gestimmt, was
mir der Takte springt, das war eine Reise....
Doch nicht die, der einen Reise, wenn
Urlaub war hier Jahr heuer gar komplett 
vom Lohne abgespart, ja Stolze darfst du
auf dich sein, dass du mitte machst die
Schweinerei an Menschheit, sich selbst
zu Slöaven schnicktest.... ich schüttle
den Kopf. Ich war da abhauend im linken
Sinn war rechtes Denken King! Ich hasste
so lieber, als was zu verändern. viel
einfacher ist es, allen Ausländern,
per se mal so semi schon Negatives an-
zumerken, wo Gott nicht war zuhaus, weil
sie ja fahren in die Märkte, Messer zückten
und soweiter. Waren alle Opfer, manche rasten
aus, manche bringen sich um, die meisten
sind schon tot, ümm War um Welten wahr, nicht
dumm. Komm zur Kund der dunklen Stund, wo
all der Schlechtes gutes Lohnt, was man
dir kreidet, nicht des unnenbar wöllten
Schreckens, um den ich breite Schneisen
gegnend mit aller meiner Kraftgebar Verstandes-
Klar und Wut im Sinn, nur für die Sachen
Gottesking! Da war ich Haltung einnehmend,
so wär es denn ein Krieg gewesen, doch wir,
wir waren sicher, so sicher, dass wir nicht
mal leben. nur die nächsten Termine, kein
Sinn im suchenden Berufungsmaniegeleiteten...
Kein Sinn für all der Kleinigkeiten...
Ich kriege Schmerzen.... Wo wohne ich, wenn
All zuhause, doch niemand da, nur ich, doch
fühlte ich mich sinnlich redend, so Worte, 
da geb ich mir alles, meiner ZAUBER; die
waren klar, der heuer nicht, mit Nichten klar,
verzeih, ich war der Walde..... nicht der Baum
Habe keinen Stamm. Hab Bäume, ich besitze,
ich bin nicht Ego. Ich bin Du, wenn du mir
hörst, dann geb ich mein, auch wenn die Ohren
taub, dann schäm ich mich, als hätt ich selbst
mir selbst nicht zugehört. Weil du mir wichtig
bist, bist Mensch wie ich, ein Teil der teile-
Kraft, die war mir Leben, ich war nicht alt,
nicht Kacke segnend, wenn du  meiner nicht
magst, ja dann verpiss dich doch! ich hasse
dich, bis du weg bist, aus meiner edlen
sinnenden Beben. Du Boden! Und der ist besser,
denn der hat Nutzen, komm mir nicht zu nah,
wenn du deinen Selbsthass auf die liebsten
dieser Gesellschaft projizierst. Messern! Bumm....
Nur im Sinn zu deinem Glück, nehm ich Abstand 
von Gewalt, mein Kreativitätenlust- und
Talentesinn macht nämlich keinen Halt vor
kriminellen Energien. Doch wenn du mir so
gegnest, dass einer Reden möglich, kann 
man nicht wissen, doch vielleicht  wird
es schön. wir werden es sehen, die welt
da draußen ist so kompliziert. ich
verstehe meistens nicht mal, was ich
schreibe und doch gibt es mir Sinn. Weil
ich im Fluss, viel mehr als Strom der
Ausstoß im Sprudel-massigen-Wasser war.
Da wo eine Schneise, da war ich nicht
weit, der Windeleiden Kleinigkeit....
Wo war die Welt wohl wohl erwachsen?
Das war der meinen Verse, tief in Achsen
Meiner Liebe. Die war Stark und Vieles
gebend. Auch die Fehler, die warn dazu
gedachte, dass du daran gewachsen, oder
dich nicht unterkriegend, dich doch
in Liebe befindend, lass dich nicht
bewerten, doch da ließ mal besser
die Geschichte der Krähen, die
schüttete aus mein ganzes Missglück
im Rücken meiner Tage.
Wo Worte wogen nur des Minimax Prinzips
Da fand ich Reden richtig mies....
Peace!
