Der Brüllefant,
der heißt nicht ohne Namen
So, Das kann man in der
ersten Zeile, wenn sie 
ein Wenig hochrutschen,
nachlesen, ggf. noch
ein zweites Mal Bis es 
sitzt. 
Der Brüllefant, der
Brüllt die Fülle weg.
Und die weg, dann hatt datt
Zweck, nicht freiwillig
geweckt: Der Füllebrant muss weg.
Fülle brennt nur dann, wenn
Brüllefanten-Mann, am Fantatisch,
die Ähnlichkeit phantastisch.
Fand, Fand, Fand, Pfand, Ast,
und türkisches Üsch! Erkannt,
Im Genderton die Siekannt.
Doch wer Kant? (*sehr leises tiefes lachen mit geschlossenem Mund*)
Nur der der ihn kannt.
Den kannte ich nicht,
bis ich ihn Kant, ich
meine also Kant, das
kürze ich ab, den
kannte ich nun, er
war mir bekannt...
im Land. Also... da
wo Dunkel, die Synergie
zu Wasser und nicht an
Land, Wortewitz war krass,
wa?! (*gelangweiltes Lachen; aahahaha*)
Ubekannte dieser, wär Brüllefanten
dieser, wär Füllebrannt genesen.
Nigeria. [Namentlich bekannt.]
Wechsle meinen Fokus, vergiss
das Leid vom Brüllefant; im 
Land, das war so kühl bemannt.
Ende.
+++++++
Geh zum Ballett, lieber Anrufer, Scheiß auf dein Telefon, und wüsch dir vor dem Tüh Tüh den Arsch ab. Da bleibt was kleben.... was könnte ich meinen? Fällt dir was ein?! Wenn nicht, naja du kannst es denken,
weiß ich wer hier kleben bleibt. Deine Mutterfeuchtigkeit im Zwischenbreiten Winde eilt wer Würste knallt und Worte ballt zu Immerlauten. Auf dass sie dich ewig stören mögen. MUHAHAHAHAHA Du Wurstfach. Hast nicht mal ne Verkäuferin.... ("Das nennt man Zuhälter du 1935er.") Neee,.... hab Nerven, nicht die Feder... FUCK MICH NICHT AB!!!! UN KNALLT, eh ich meine Umkleidekabine. [Uuuund.... knallt das? Oder knallst du nur...? Weiß nicht, wie weit Gendern heute reicht...!] ("Der Die Das, Wer Wie Was") Du meinst wohl Werwolf Wiehern und SPASSS!!! ...... ("Sehr lustig") Nee, leer süchtig, wie süchtig nach der Leere... [Mit H"] ("Nee, ohne Haare weiße....?!") [Ohne weiße was?!] Ihr könnt mich beide mal...