Ich könnte mal den Bildschirm putzen....
- Putzen?? Was ist das denn für ne Idee? Hast du n Rad ab?!
Nee, ich bin doch kein Fahrrad. Ich hab ne Meise.
- Ach, dann bist du Vogelwärter?
Nee, Papa Meise mit vielen kleinen Meisen.
------

Ich brauche eine Prise Schnupftabak zum Frühstück jeden Tag
Weil ich sonst meinen schwarzen Kaffee nicht so gerne hab.
Ich liebe ihn so heiß und schwarz.
Ach wie fabelhaft.
Ich spiele die Sanduhr,
sie rieselt im Takt.
Wiegend und knackt.

-------

Ich will die Wände sprengen!
Wo Worte sind gewichtig,
Kein Klangesschatz ist nichtig.
Ich freu mich auf den Tag,
wo die Reise nimmt ein Ende,
plausibel nicht verwende,
ein sich setzendes Gelände.

--------

Ich versüße mir den Tag mit Tränen.
Bin Sünderleben-Liebe. Nicht vergeben.
Neue Hoffnung wägen. Sich zu zähmen.
Wunderliebe-Leben. (Eben, das macht jeder.)
Nach dem Spaß kommt rühm' dein Äther.

----------

Ich hatte einen Anfall
Und es entstand daraus ein Lied
Das wog schwerer als mein Schlaf
Den ich so sehr lieb
