Schwimmen gehen
Spazieren
Kochen
Radfahren

Arbeit Ideen:
freier Journalismus?

Schwertkampf?

Manuskript von Max ausdrucken - Rum Hand Tieren

Die Schwächen der K.I. nutzen.

Air Fryer nutzen Cordon Bleu, Kartoffelecken, Pommes, Schnitzel, Berner Würstchen etc...

Geld sparen und auf Monese packen.

+++
Kino - Like a complete unknown(?)
Musik machen
Opa anrufen
+++
Drei Fragezeichen hören
Sharks - 90er Jahre Figur
Schach spielen
Vogelfutter kaufen
Frankenlied veröffentlichen - DONE
Sense, man! veröff. - done
Neuland veröffentlichen. - vielleicht
Schnupfer Lied
Frostsphäre Zauberin
Mapreading lernen, D2R
mit rauchen und trinken aufhören(?)
Schneeflittchen und die sieben Kerle
Therapeutin nach Ritalin fragen

[Einfach so..: "Apfelbaum"]
Der Spiegel der Seele/ des Lebens(?)

Institut für Psychoanalyse und Psychotherapie e.V. (Ausbildungszentrum) - Montag anrufen

Helge Schneider Techno Remix (Hahahahahahallenbad, hahahahallenbad, Hallenbad)

Ich denk mir mein Teil (Lied über Transfestiten)

Ich bin ein alter Gränser (Lied übers Heulen im Sauerland oder so)
--
Stoner Rock Freie Grenzen
Tiere krepieren
Ich meditiere auf einem Stein
--
Im Zug mit Horace Slughorn - Klassentreffen Geschichten.

Tacos mit Käse und Jalapenos im Backofen machen.

Ententreter Video fertigstellen mit IsabellBB

Krigramnest - Skyrim

Mit dem Zug irgendwo hinfahren - weiter weg - mit Übernachtung (?)

-----

Die Zeit zieht sich wie Kaugummi
Drum nehm ich lieber Amphetamin
Fresco Stressko Messko - wortlos.
Amphetamin ist groß. BLIAT!