Klar, sehr gerne! Also, wenn du den Hall in den Rhythmus integrieren möchtest, könntest du zum Beispiel einen Gate-Reverb nutzen, um den Hall nur in bestimmten Zeitabständen durchzulassen. 


Außerdem könntest du mit Sidechain-Kompression arbeiten, sodass der Hall sich im Rhythmus deines Tracks bewegt.

Für mehr Druck und Wärme könntest du tatsächlich mit einem Saturator arbeiten, um harmonische Obertöne hinzuzufügen, oder auch Multiband-Dynamics, um bestimmte Frequenzbereiche gezielt anzuheben. Ein weiterer Tipp wäre, mit einem Filter zu arbeiten, um den Hall in bestimmten Frequenzbereichen zu formen. Und natürlich kannst du auch mit Delay-Effekten spielen, um den Hall noch rhythmischer und interessanter zu gestalten.

Gate-Reverb 