am Anfang alle ggf aus der selben Tonlage
LFO*s leiser und in eine Gruppe. alle einen Effekt
Pünktchen paneln
Gitarre EQ + Filter
Frechen Sound ggf. besser mischen/ leiser weniger Hz
Frequenzen besser miteinander spielen lassen bzw. kontrastieren. Wenn es sehr voll ist, muss das zusammen stimmig klingen und nicht wie übereinandergelegt.

Pünktchen UNREGELMÄ?IG VERTEILEN UND EROSIEREN

--

Vocals deutlicher
Frechen Sound besser mixen bzw andere Stelle oder so. Zu viel auf der selben Frequenzebene. (oder löschen; oder mit dem anderen hohen Ton irgendwie zusammen mixen, dass es wie eins klingt,,, ein Elementteil sozusagen... geht das? ja oder nein, sicher bin ich mir da nicht.... kann beides sein. Aber man kann auch einfach einen anderen Sound nehmen, der aus dem Sound stammt, den man (im Ursprung) meint. Quasi aus einem Sample die kompletten Percussions basteln... eh ne gute Idee. Habe ich früher oft gemacht...!)

bei min 3.20 oder so diese mechanische Rassel automatisieren. (oder raus nehmen)

ggf. nach Intro erst mal eine längere Spielphase. Vocal kommt deutlich schnell. Zu schnell?

Intro weg?

Frequenzen beobachten, ob und wo noch Platz ist. (Effekt suchen; Grok fragen.)

Midband neu auslegen. (Melo)

Generell weniger Sounds.... die perfekte Mitte finden. 

Melo (Gitarre) früher einspielen.... (warum das besste zum Schluss?!) EInfach nach dem Highlight das nächste Highlight. 

Grok Idee: Melo Layer Anfang: alle gleich (1 laut, 2+3 sehr leise/ nur fühlbar, filtrieren; Auf der Layer 1 den Grundton lassen. Aufbau dann später auf den Layern. Jede Layer einen anderen Ton)

Delay von der neuen Vocal auf Layer aufnehmen, die Hauptspur schön clean, mit Aux arbeiten....


+++
Anleitung Grok für Drop nach Hall Opening nutzen!