SchweBi verlängern - Nr anrufen, die unter den Lesezeichen steht - done
	~~aktuelles Lichtbild drucken vorher~~ - done
Zeugnisse Grundschule + Fragebogen an Seitz. - 30.10.
Sperrmüll anmelden (Matratze)
Ausweis neu beantragen
Neuen Psychiater suchen
-Psychiaterin anrufen
AU abholen - Brilla
neuen Topf kaufen, und neue Erde

Zeit:

Gitarrensaiten

D. Buck - Biographie.

Buch über die Wahnlogik bei BB ausleihen

D2R Data Mining

Ghostwriting bewerben

Geographie lernen wegen Isabell

In die Bibliothek gehen (Rat Burkhart)

Okipai Liveset (Lesung vorbereiten/ üben?; neue Texte? Philosophischer, greifbarer, wissenschaftlicher?)

Boxen gehen

Pokémon Preistabelle überarbeiten

Buch fertig schreiben

BB Buch erstellen für Isabell?

Schnupftabakdose alt deutsch

Wissenschaftliche Mitarbeit und freie Redaktion )

+++Frage. Befleckt das Internet als anarchistischer Raum die Moral der Ethik Mit ChatGPT diskutieren

Vinyl Platte von mir.
-----

~~~~~
Maya und Jog, Hegel besser.i
~~~~~~

---

Eintrag: Die Wohnung putzen hat sehr gut getan. Ich war beschäftigt und amüsiert über die Fortschritte. Es hat mir gut getan, die Wohnung zu putzen. Zu fast 100% war es das Wohnzimmer, das ich geputzt habe. Zudem habe ich die Schubladen sortiert und ausgemistet. Jetzt stehen noch Dinge im Flur, die in den Keller müssen oder teilweise in den Müll/ die Mülltonne. Den Boden möchte ich später wischen. Und die Schubladen im Flur sind interessant, weil sich da einiges verbirgt in den Schubladen, das ich sortieren möchte. Es ist sicher auch viel Zeug dabei, das einfach weg kann. Dafür wäre es besser, Müllsäcke vor Ort zu haben. Ich sitze im Bademantel am Rechner und bin nicht gewillt, sofort das Haus zu verlassen. Aber falls ich zu dem Schluss kommen sollte, dass ich entweder dringend einkaufen müsste, oder es mir gut täte, raus zu gehen, dann werde ich das tun. Ich bin froh, mal nicht die ganze Zeit am Rechner gesessen zu haben. Es ist gut so, wie es ist. Die Wohnung bzw. das Wohnzimmer gefällt mir jetzt viel besser. Gleich möchte ich das Mischpult anschließen und zudem das Keyboard anschließen. Ich müsste alle Kabel da haben. Das wird spannend, weil ich es nicht aus Routine mache. Aber es sollte alles klappen, weil Kabel und Geräte adäquat vorhanden sind. 