Dies lat. Gedicht ist eines Mandalas Sinn-ästhetischer Eingebung entsprungen. Es schrieb sich selbst durch meine Hand, nun Worte flossen samt Gewandt. Stummen Redels, Fleiße fröhnend, war dieses Werk im Nu verwöhnend.

Doch was darauf dann noch geschah, war wohl nur wen'gen Sternen klar. Wo die Verse, vokal-weise, gut getarnt, doch buchstäblich, sich als bald entlarven ließen, und der Fremde Kühnheit barsten, einheitlicher Formen galten.

Bei Ruh'r verstand'ne Laute zierte schier dies taub' plaisier. Nur hörte dieser eine raue Bach der Kräfte kund' Manier.

In Sinn umzäunten Gliedern spricht's. Derweil die Sinne wilder tanzen, sich in vollen Worten balzen, die dann des Sinns gemäß ertranken und freiheitlich dem Morgen dankten. Denn eine Reise, dieser Art und Weise, bräucht sonderlichen Morgens Schneise.

Heiter, klar und fließend sollten somit Worte sprießen, die sich gen Wonne sorgsam sanken, und der heuer Horrim spalten. Jenes Sinnes zu veredeln, an dessen Gabel sich befliss, ein eifrig neuer Inhalt misst.

Mich staunen Wellen, welcher Gründe, sich zu verlangen samt der Bürde. Mein Seelenleben tut sich auf, als Salomo, der werte Lauf. Welches sich nach Seiner sehnte und im Flussbett breiter Beete, war's klar, sich selbst, der werte Leser, suche bitte nicht den Fehler.

prompt:
old-fashioned folkloristic, witty, amusing, strongly emphasised and performed with cheerfulness. Instrumentally an accordion, timpani and chimes, like at a funfair or fairground

++-

V2:
Dies lateinische Gedicht ist eines Mandalas Sinn-ästhetischer Kaprice entsprungen. Es schrieb sich selbst durch meine Hand, kein Wort verloren, gar drunt verloren, denn sie flossen samt Gewand. Im stummen Rädel, Fleiße frönend, war dies Werk doch im Nu verwöhnend.

Doch was darauf alsbald geschah, war wohl nur wen'gen Sternen klar. Wo Verse, wókal weise, tarnten sich, jäh buchstäblich, sodann entlarvte es sich leise, dass fremder Kühnheit bärste, die einmütiger Formen galt.

Bei Ruh'r verstand'ne Laute zierte schier dies taub' Pläsier. Nur hörte dieser raue Bach der Kräfte kund' Manier.

In Sinn umzäunten Gliedern spricht's. Derweil die Sinne wilder tanzen, sich in vollen Worten balzten, die des Sinn gemäß ertranken und freiheitlichem Morgen dankten. 
Denn eine Reise, dieser Art und Weise, bräucht sonderlichen Morgens Schneise.

Heiter, klar und fließend sollten somit Worte sprießen, die sich gen Wonne sorgsam senkend legen, und der heuer Horrim Welt entfädeln. So jenes Sinnes zu veredeln, an dessen Gabel sich befliss, ein eifrig neuer Inhalt misst.

Mich staunen Wellen, welcher Gründe, sich zu verlangen, samt der Bürde. Mein Innerstes, das tut sich auf, als Salomo, des werten Laufs. Würd es sich nach seiner sehnen, handfest, werter Leser, schwimmt im Flussbett meiner Seele, nun suche nicht den Fehler.

prompt:
old-fashioned folkloristic, witty, amusing, strongly emphasised and performed with cheerfulness. Instrumentally an accordion, timpani and chimes, like at a funfair or fairground, disturbing undertone

-----

Gedicht aus einer alten Zeit.

++-