Kapitel 1:
Die Sieberlingen Traum-Gestade 
Des Manifests ‘Verwirkbarkeit’ 
Dort, wo die freien Menschen wohnen,
Weil 'Matrizen Kindes' Raum-Zeit flocht.
Da sind sie all Zuhaus',
Abseits des Menschen Unterjoch.
Synoptik einer Heerschar.
Die alte Welt war 'nur bereit',
Zu träumen wer sie wirklich war.
So entstanden Sieberlingen Gottheit.

"La soeur le plus hanteut faille."

Zu führen aus dem dunklen Nest
In das neue Arti-Fest
Der Menschen Träume Wirklichkeit.
Ergeben sanfter Wirbelwinde,
Durch Äste und durch Laub,
Zugegen stolzer Birkenrinde.
Vom Träumelein zum Raum.
So verzahnt der Nächte Traum Dynamik
Mit den Gezeiten rauer, dunkler Meere,
So war es, deutlich und vernehmlich,
Des Silberwinde Ehre.
Silberwind und Sieberlingen,
Die Führer einer neuen Zeit,
Die im Stern der alten prangte:
Dem Schöpfungsreiche Mannigfalt.
Teil 1:
prompt:
ruhig, bedächtig, doch aufkeimend stolzen Mutes, sinnesergebend, bedarfsorientierte Haltung, musterwartend, achtsam, schöpfungsrein, reich an Liebe und Hoffnung
KI Prompt Änderung:
Ruhig, bedächtig, mit aufkeimendem Stolz, sinnesergeben, bedarfsorientiert, achtsam. Schöpfungsreine Klänge, reich an Liebe, Balance aus sanfter Zurückhaltung und aufsteigender Stärke, voller Harmonie
eng var:
Calm, reflective, with rising pride, sensory-focused, need-driven, mindful. Pure, creation-inspired tones, rich in love, balancing gentle restraint with growing strength, infused with deep harmony.
prompt2:
liberated, synoptic, introductory suspense, rhythmic, affable, giving honour, shedding subtly biased legacy, resistance audible and yet not all unspeakable
deutsch:
befreit, synoptisch, einleitende Spannung, rhythmisch, umgangsvoll, ehre gebend, subtil befangener Altlast abwerfend, Widerstand vernehmlich und doch nicht all unsäglich