Musik auf SC hochladen
bandcamp

patreon:
Extremspreching - Auszug ggf. ja...
Max Ged. Teil 1 - Lyrik hinzufügen
Instagram Gedichte evtl. + Gedichte aus Instagram in eine Word zusammenfügen
B-Versionen der KI-Lieder sammeln und als Album hochladen
Prompts veröffentlichen
Gesammelte Lieder als Kollektion verkaufen (Zer.d.Ge.)

evtl Rehbein nicht mit KI sondern aufnehmen und ggf. eigene Musik dazu kreieren...

Wahnkapitel aufnehmen

AI Video, Avatar für Bühnenshow, KI portraitieren, für die SängerInnen ein Gesicht erstellen. Bewegende Bilder auf Leinwand bzw. Projektor. Im halb Mensch halb Maschine Stil. Cyberpunk mäßig.
