Gleich lichterndem Felse, in breitem Bund, ragte der Traum der jüngsten Stund‘, gen morgendlichem Sonnengold, aus breitem, tiefen Seengrund. Die Brandung brechender Wellen zischte, bäumend, auf und nieder, gewahren Untergang, vom Tränenflusse Chöresang. Zu wider goldenen Tugenden, säumten sich die Liebenden, anheim der Tiede, wohlgetan, flüsterten leise, am Treibens Grunde, ihre Namen, wortloser Munde. So formten sich, beritten, kröpfende Hälse, ragend aus Lastern, noch längst nicht einfallend, erquicklich hellem Feuer stammend, doch nahe geraten, mit kniffen Begierden und so waren sie glücklich beraten. Dies alles, war Max sinnierend, zugegen im Garten der Liebe, den Max nun, doch, sehr, faszinierte.
Am Lendenschurze, geronnenes Blut, Gesang der Tränen, Heilung und Mut. Gewahr der Willens-Künste, wanderte auf Artis-Wegen, marginales Edelstes, wohl zugegen seiner Fehden und doch, wie im Schaume, dazumal, sehr unvernehmlich und doch nicht all unsäglich. 
Kunde bringende Riesenfalter bringen uns ein Friedensalter, stehen Wohle, im Sturme sorgend, wirbelnder Kräfte, im Winde geborgen. Der Nichtigen an Seit, zur Tat, war nur der Rand von Versenbändern und diese bogen sich, Saum krummen Glanzes, um die Wirbel seines Äthers. So boten Räumlichkeiten gut Distanz, und der war mausepetrig zeternd, wer offener Wunden gutes fand, der Arten will ich Meter bieten, samt Distanz zu grauen Riten. Die Umnachtung grollender Untertöne, war frustrierend, doch nicht so lang, wie des Sanges Untergang. Auf kalter Meere Wiesengrund war, Klarschliff, allzu bange. In bunter Stund, ein Riese brummt, trällerte fröhlich, der Chöre vernehmlich, Artes-Lore bald umfänglich, der Niedertrachte, wohl, vergänglich. 
Holt, fremder Worte-Arten-Laufes, in Ansammlung an Versen-Riten. Des stummen Knebels, Abstand haltend und waren zugegen, von Fehlern, belesen, die uns, zu weilen, bunt berieten. Allzu stummen Kunde Mundes, bot artverwandten Untergrundes, Versen-Riten hortend, Wunden besserer Orte-Pflegschaft. So Ziele ab, auf zerschlissene Farben, kaspernd, waren die Blumen gesprossen, sodann der Lore Imagin, war zu Weilen, reinster Lore bietend, gefallene, weise Worte, liebend. 
Denn, wer Federn, weiß, für Sorgen hielte, tröge Zwietracht in des Meeres-Garten. Der Willenspfade, selten horte, Sicherheiten-Illusionen abzuwerfen, samt Kohorte.

prompt:
electronic ensemble with rolling bass, and bold rebellious yet calm clear vocals! Driving, deep
+
Create a slow, rhythmic track led by double bass, with bold, proud vocals shifting in emphasis and structure. Alternate male and female singers, conveying defiance and courage through varied, dynamic melodies.

Teil 1: Artwork-cover:
Prompt:
A mystical cover: a glowing cliff rising from a deep, reflective lake, bathed in golden morning light. Crashing waves surge below as giant, iridescent butterflies glide through stormy winds. Two lovers whisper at the shore, surrounded by blooming flowers and shimmering ribbons of poetic verses.

++-

Teil 3:
Prompt Lied:
Create a track with an enthusiastic tone, blending soaring, passionate, and sensual passages with calm, earnest, and explanatory sections, all underpinned by expressive and emotive piano accompaniment