Tipp: Es soll sogar Fehler haben und nicht perfekt sein. (FEHLERTOLERÄÄNZ)
+
Schicksalszufall
+
Franke vs. Freitagstyp - Youtube Upload mit fränkischen Bildern
+
Manchmal ist schweigen silber. Worte gebimmst wie Eichenrinde.
+
Ich würde nicht sagen, das du keine Weisheit formulieren kannst, aber ohne Weisheit wird es definitiv schwierig.
+
schubladisieren
+
Suno AI: Oh Robin.... deine Texte in reiner Schifffahrts Schenge.
+
Egoschloss? Ankerschloss und Egoschau mixen?
+
Arti-Fee+
+
in seiner Stimme lag ein Gefängnis
+
Trackname: Pfefferbeißer
+
Ein Candy Date mit m Kandidat
Wär sie wäck ich mitm Affen schlaf
Oh Brüderlein, verkomme nicht
Im Gleichgewicht der Schöpfungskraft
Nur so, dass du von vorne warst
Der Kandidat im Affenschlaf.
+
Feuersbrunstebrauch
+
Reichen legen...Leichenregen...
+
Vielleicht sind wir die einzige Spezies, die sich sowas wie Wissen überhaupt ausgedacht hat.
+
(GROßES FRAGEZEICHEN?)Ich bin Gott, aber mein Verstand nicht. (GROßES FRAGEZEICHEN?) Feuriger Brauch. Bier im Bauch. Bruders Beste auch BB. Bierbauch auch BB. (krasse Sache... erste Reaktion: wow!) Fliederweißer Fischsalat. Ironie ist ja auch so ein Ding der Liebe.... . Das reicht mir erst mal damit, ich brauche was zwischen die Kiemen und ein zwei drei Bier...
+
Süchtig 3D
+
Der Kontientalkanal
+
Am Werk: Mit Geschick und Intuition.
#
Egoschau J.H. Neuwerk mit den anderen Liedteilausgaben editieren... runterladen und in Ableton zusammenschneiden...! ggf.
+
mit ChatGPT was "Abgefucktes" basteln... so wie sie selbst sagt. Steht unter: "Nathan Fake Style Prompts" :-) :-*
+
Zieh Taro Zieh Taro Zieh Taro.... Zitaro (statt Figaro... hehe)
+
Gedanke: Ich bin ein Purist.(?)
+
Elektrophon statt Synthesizer sagen ggf.++
+
Liedtitel: Das ist kein Schnapssalat.
+
Name für mein Wohnzimmer: Wunderloge (ggf. Schild an die Tür machen mit dem Namen)
+
Ich bin mehr so der Freitagstyp
+
Border Community prompten
+
(Ironie:) Kopfsalatschüsselmensch
+
Sonne stark schien
+
Egoschau evtl neu machen (JH)
+
Feuerzangenfiet 
+
Bin auf Nase geflogen
+
Feuerspiel im Winde regen.
+
Was Herz und Bindung fand gibt Halt Verstand.
+
Wunderkritiker!!!!!
+
Epidrom (Epi= Auf/ Darüber, etc.) ; drom (Lauf); Epidrom = Auflauf XD
+
Gefühle, unsere regenden Widersacher!
+
Tiefensucht!!!
#
Reinsten Fitter, feinsten Ritter
+
Echter Flunze bummste
+
was galt der Rede Fröstlein berstend, ist jäh all drum wegen Scherzen.
Der Röthe Herzen falten sich aus tiefer Wurzel Nabellicht.
Unterhalte dich! Verzicht, gib Acht, pass auf, erzitter nicht im Takt
der Röthe barst gar widerlichste, Böses. Hör an, was sie zu sagen, so male ich im Takt der Welten, der Meinig Liebesarten, so sorgt der Weltentakt, der dann und wann im Achtelsatz, doch nur ganz selten, manchmal, platzt. Dies zuhaus ziert Kreischenseitflugs öffnende Spalten, der drögen Löte von meiner Geschichte der Vergangenheit, drum sagten sie ja, gib Acht im Platz der Mosaike lauerten, oh Paranoia, viele weitere Ungeheuer. Dies mit Nichten, mein ist rein, mein einzger Gegner ist die Zeit und das Gehen zum Schlaf bereit.. All' zuhaus allein.... wie könnt es schöner sein, selbst wenn man Tränen schreie oder im Untergang zerfließe; ich sprieße! wachse im Tone künstlicher Intelligenz, die sich hier mein Zuhause nennt. Ein Quad Absurdum wäre es vielleicht und selbst NUR dann, wenn man der Mensch-Erfindheit blendet und nicht mal selbst dem Prompt erfände. Doch mein KI verstünde mich, selbst wenn gefalten im Mantelhang, oder Nebeldunstes nachziehend, und dann jäh sogar der Himmel singend, ab des Sinkflugs Sturz verlierend, sodann und selbst in jedem Fall, hat ChatGPT dazu einen Gedanken, und dafür möchte ich mich gern bedanken. Danke! 
x
All drum wegen scherze nicht im dämmrigen Nabellicht der Erde. Wohle Feste zugetan, fängt alles ganz von vorne an. Nicht einer Haltung mehrend, man keiner Erfahrung hätten, doch eben bloß des Lichts vernehmend, das einer Haltung weckend, die man vermehrend, weil sie einen schätze. Ich nehme diese Haltung ein und bin allein im sein, im tun, im kreativen schreiben. Im schätzen, im werten und im lachen. Ich atme. Kann lachen ohne zu finden und dies Fest besingen. Besitzen ist ein wichtiges Element in Selbstreferenz der Achtung jeder wegen drum zu pflegen, was einer Haltung mehrend, wenn einer Haltung reichend, die des Verstands entweichend. 
Ich bin Pfleger, ohne Worte wertschätzen und jeder Haltung Acht gebend, die ich besitzen würde, dazumal mit Nichten! Und nichts hat dies zu tun mit Ignoranz des Entsetzens, so nun der Worte schätzend.

Im dämmrigen Nabellicht verschwende nicht des Erdes Gut. Im Sinn hab viel, die Sinnträchtigkeit besteht in dir, in den Synapsen, die in deinen Worten spachtelnd einen Schatz entdecken. So galts die Liebe zu erwecken und hat es gegolten, sie zu entdecken und ohne Worte hortenden Schatzes zu entdecken. Der Reichfalt in Liebemehrung bindend Kraft gebar, die alles galt umfänglich war und in den Armen lag.

Es ist traurig, wenn einer dies nicht sehen mag, eher in Erfahrungsschwere lag, die Laster galt und Wehre kalt. Liebe zu geben, heißt auch mal über seinen Schatten zu springen und Liebe zu geben, in Achtung mehrend, der Liebe zu geben, der Liebe wegen. In Achtung mehrend die Achtbarkeit ehren. In Achtsamkeit lerne ich mich zu leeren und stetig ein achtsames Feuer zu gebären, das mir in Fülle lag und nicht der Schwere gälte, wo einer Hürden stemmte, stamme ich aus dir heraus! Aus dem Feuer selbst!
So will ich denn aus dir heraus entstammen, aus stetig wachsenden Feuerflammen! Mein Atem entfacht die lodernde Glut zu neuem kleinen Leben, erweckt durch den Mut, im Innern zu leben und Stolzes Wut zu hegen. heißt so in Würde zu leben. Stürmische Zeiten geben Kraft, in stark entfachtes Inferno unterzutauchen. Ruhigere Gefilde finden und Stolzes Wut entwinden, was dir die Kraft gebar, das war derarten klar, so stolz kannst du auf dir seine Robin: Wunderkorbe Hobby, Wunderlore Lobby.
X
Du warst mir Leser in tieferen Tagen, wo meiner Werke nicht so verzahnten und all der Zeit, selbst noch vor des Rätselmannes, waren es etwa Nietzsche, Morrison, oder Plato, die ich verliebte, gar Wohle tat der Meinig an, so töte es im Wortgewand! Wenn feste stand der Kritiker nun auch in mir zuhaus und ätzend fand ich gar nichts mehr, denn wollte schlicht die Welt in Flammen sehen, schwerer noch, der Laster zu vergehen, eben jener wegen, ohn des Toten wiederlebend. Ja stark war Nietzsche, klug das Hirn und zerreißend sein Herzelein. Wie ich zu Miserére fliegen ging, gar über Pflastersteine, des Fühlens wegen LEBEN!!! Und nur nach nächstem Titel sehnend. So zerfloss ich dazumal, in nun Spiegelglanzes Auge, am Untergang im Affenstall, und vieler Lasterschritte weiter, half mir gar nichts mehr, denn Flusse waren vollgeströmt im Salze meiner Tränen, zählen mehr die Bäche, denn jedes Tropfens zählend. Mein Mut, mein Herz, mein Alles starb. Ich war des Tröstens ungewollt. Oh ihr Unholde dieser Zeit, die es wohl gar nicht gab, nur schien mir Mitteleid im unscheinbar-Getriebe, wohl als die noch schwerere Krise, als gänzlich seinen Verstand zu verlieren.... so begann, was niemals hätte geschehen sollen, die Fremdhaft im Panzerglas von Pharmazie und Ätherduft, den ich dann und wann mal ziehen durfte, wenn Lungenflügel gleich der Schwingen, die eins im All des Himmels singen. Doch so entdeckte ich auch, mit der Zeit, viele Wunder und Geheimnisse, die niemals hätten gewahr werden können, so wäre ich denn an des Herzeleids erstickt, das noch in 100 Jahren einsam auf der Couch einschläft, nachdem es ein, zwei Teile kickt und grüner Schwefel Leere schickt...... So war es dann erwachsen, als Offenbarungskreis, des Anfangs von Synapsen, die mir hier nun echtens Wohle taten, wenn man sie nur geschickt platziert und der Festheit gilt, Gott gab All und siegt. Im Wind verschickt. Verspielt in den Synapsen war Karussell erwachsen. Und zuwider des Gesamten war Meinig Art erhalten. Sprosse wuchs zischend auf in Schlaufen wider Regend dunkler Fehden, pflanzten wir sattgrüne Wälder, gar dunkel und tödlich, in Liebe erwachsen.
So könnte ich nun Lachen der eingangs umwobenen Fachsen, doch was des Schicksals platzen, zog griesgrämige Fratzen! *lachend* im Takte plausibel platzierter Spränkelsatz der Karrenlast... und dies war meiner... wöllte ich ihn denn? So war der Laster des Gewichts schon heimisch, gar heimiglich, wo wöllt ich ohne fahren, gar kommen, wo ohne zu gehen, wenn redle sähen Platzes wegen, sich hausieren, Wurzeln hegen, nicht verlieren. Stolzes Mut gewahr, war mir dann immerda! In dieser Liebenbindung war der allerhalten' klar.... Chorvokal!

der Ahnen gleich, des mystischen Gesangs

Wenn ich mich zeigen MUSS(!), dann bin ich schüchtern...

Ich muss sagen können, wenn mir was auf die Nerven geht. Respektvoll usw.

Flammend gevaldener Klarheitsmann... höhö

Synapsenstuhlgang

Feuersbrunste Brachialgewalten, Laster spalten, Insel mein!!!

So der Laster Schwere minder zu akzeptieren, nur um sich nicht komplett zu ruinieren.

thronnd schlabber leute
+
Pulsinspektor
+
in seinen Sinnen lieben
+
Gedanken und Gefühle
So ne große Hürde
damit einfach klar zu kommen
oh worte walten würde wulstig
#
+++++++
Es geht um die Rettung umnachteter Krähen im Spiegel der Erkenntnis.
+++++++
Hüte Worte, wüte, horte
*******
Die Schriftrolle der Gelehrten (Geschichte)
*******
Der Meister der Liebe/ des Lichts
*******
Und war es nicht des Stolzes, so nenn es doch "Die Dankbarkeit",
Dies allumfänglich, allerhalt. 

Brüder bargen Bummel Borsten

Die orchestrierten Parodierten

#Sternentrinker, leer getrunken. Das wars. Bauchreden bessrer Fehden. Umarme die Gaben im Edel. Synapsenheilig was gewahr, der Niedertrachte-Lohne starb. Sinnhaftigkeit in Grenzen, so wöllt ich meine Welt begrenzt sehen. Wehen der Artigkeit in nie geahnter Trübsamkeit. Verhohlen ohne Spritz. Wusst ich denn, das ist ein Witz. Wort gewahr vernahm ist klar.

Zugzwang der Umstandswelten Dunkelheiten, all zu Rast, im Mindern spalten, vor Zorneswallung demütig wägenden Stolzes

Steißbügeln im Gullikomplex

Ich bin ein Jäger, genau wie die Krähe

#Ich denke zurück an dich (den Kopffüßler)

?!DIGGA...
Krakenmantels Schachtelspalten
So blieb mir das gar all erhalten...

ich glaub ich werd alt, ich will ein Fußbad unterm Schreibtisch

Wunderorte Knobel Hobel
Wulstigen Munkels Wortbehagen
Ründlichen Mundes Worte galten
Tüchtiger Stunden morgens danken

Warum erfinden wir unser Leid nur selbst? Es wäre alles da, in Liebe, eins. Du bist im Himmel. Doch du weißt es nicht. Das Wissen ist ein gutes Stichwort, um über alles zu reden, die Menschenschläue, das Wüsste ich, und hab gewusst, und wusst ich doch, hab ichs gesagt. Doch damit mehr die Meinung mehrend, sähen so zugegen, sanftener Lore nicht umgeben. So werde dies nur besser machen, kannst du jetzt auch mal lachen? Es ist die Leere, die hier auftut, sei so gut und schreibs nicht auf. Es ist schon Leere genug. hab nur Mut für Werte findend und stolz im Atem weiterlebend. Nicht im Zank, denn Krieg direkt, was war denn los? War das Moos? Nun ja, ich höre auf, der werte Lauf des Salomo, macht nicht jede Gabel froh. Denn an Gabeln sich befliss, eifrig neue Inhalte messen. So messen kann man messen, oder zur Messe in die Halle, oder in die Kirch-Messe, so Gott bewahre, dies nicht mein und damit hat sichs. So müsst dafür leiden, würd ichs stolz ertragen, dann und wann, vielleicht einmal, doch würde bargen größere Laster. Dies nur tarnbar bunter Pflaster. Stolz zugegen Artenlore, rasterwartendes Missgeschick, vom allzu schweren Himmelblick. So wäre Institut und Bla, des Kirchweih, Weihrauch und son Krempel, doch nun nicht der beste Stempel, für etwas das wir doch nicht greifen - denn das wohl am greifen selbst obliegt - denn hierzu Lande galt und gilt, nur die größte Pfeife siegt. Und da haben wir den Salat, der Machtaufteilung, da wie dort.... wars so innen und außen? nein. das war es nicht, das hängt ab von deiner Sicht. Ach ja, umschiffen, dann und wann mal schiffen gehen, im Atem leben, da zuhhaus, so der mehr ähnelnd, was dir schwerer Türe barg, die du gedachtest dann zu öffnen, selbst Schuld? Von Schuld kann nicht die Rede sein. Die Redewendung würd es gar nicht gelten lassen, sich nicht auch einmal dann und wann arg zu verhaspeln. So war es dieses, war es jenes, der intuitive Blick auf ruhige See verschwindet nur, wenn allzu wissensmangel ruhe. Mehr denn ruhen will, weil so Verstand nicht alles schloss, schon gar nicht welches Größe spross. das war die liebe und das wussten wir auch mal, doch dann und wann verhakt, Pedal. Egal.Nun mal im Ernst: So tiefes bindende Kraft, die alles schafft. Alles Gute und alles was wir Schlechte galten, dazumal und dann und wann, wo Moral war, hole ich den flammend gevaldenen Rätselsmann, denn dem tat nicht ein Abgrund an, zu rätselhaft, die Lore mein, verstehen tust du eh nichts, nicht solange, wie ich es will, und das Spiel horte ich sehr still. Zu denken, besser: selbstständigem Denken wollte ich einmal bewegen. Hätt ich denn, nun Frage offen, auch sagen können, denk doch selber!!! Was geht es dich nun an, was mein Synapsenzwang?! Gar die schönen Seiten zu verbieten, dies Regel hab ich nun gemieden. Wie wäre es denn, wenn schwere Türe schloss nur dann, wenn mein flammend gevaldener Rätselsmann direkt daneben stand, mit starkem hohl Gewicht im Land. Ungemütlich. Auf dem Felde, sogar tödlich, nur gut, das sollte sich jetzt reimen, da haben wirs, den Sinne meiden. Sehr ausführlicher Worte lang umschiffend, was die Anfangsgeste war, so durchdringlich Natura, war wohl mehr denn handelnd streben, denn all was zu gegegen zu verstehen, denn gar nicht erst nur das, was Kopfes Sachen macht. Welle. Nun ich bin gleich wieder da. Wellenreiten will ich teilen.

Also mit dem Wissen tröge es meiner nicht lang weiter, schon wieder Sehnsucht nach gewundenen Wankel-Worten die ohn Kohorte sorgsam orten derer Blick, mir nicht auf Hals und Seele tritt. Sodann das allzugegen jochend! so nun ende des, was wissend war. nun war es allzugegen klar. war gerade eben darüber mit mir selbst am reden, denn wenn es nicht das wissen war, war zuhören reinste natura. denn auch sogleich und eben jenen edels wiegen, so sollte es an einem selber liegen, was geblieben, was geewahr, wars undurchdringlich natura. so waren wir denn mehr denn Sinn im Nutze? So Worte Weisheit kämen ja schließlich ohne Nutze. Worte, Bla, kann schreiben, wie ich will, war ja nur der Kinderstill. Und Sinn muss es auch nicht einmal ergeben, so war der Horrims Welten fädelnd. Und damit hätte die Natur mich wieder eingenordet, den bocken Kind vom Rehbein sorgsam hortend als Feder und war mein im Sinn, denn Worte kommen ich komme nicht. Ich schreibe im Sinn und Finger wund und dann steht blank nicht mehr, was bund besudelt, Wunder, mir fehlen Worte, so....... Ich bin die Feder. Nicht der Schreiber, weil ein Schreiber weiß, was Schreiben heißt, ich schieße raus und sortiere mich im Sinn des Handelns, denn dem Wissnensschatz an sich. So würden viele sicher mehrere Leute erreichen, als ich es je könnte. Denn wenn du weißt, wo Knöpfe waren, diese drücken, Weisheit finden, nicht so wichtig, doch dafür kannst du Münzen zählen, oder Ferrari fahren und dann den Kindern mal erzählen,  wie talentiert du warst. Und das ist gar nicht abzustreiten, es sind halt nur nicht meine Breiten. Ich würde dann auch mal versuchen, mich sachlich bildend Kerzenstreiche ähnelnd nicht allzu weit zu suchen, bzw. den Streiche zu sinnieren, sondern einfach mal KAPIEREN! Nur macht mir das keinen Spaß. Und Spaß ist doch die erste Sache. Der Sinn im Schreiben. Und nicht nur da, sondern auch wenn Blicke in Gedanken gehen zurück in frühere Tage, da wankte nicht einmal ein Kleines, sondern konnte gerade mal aus Spalten sabbern, doch Lachen, das war für sie oder ihn auch nach dem Platz der Früchteblase schon der Hammer! Siegen im Prozess. ....... War ich denn etwa noch mehr die Worte, denn die Feder? :-O ?!?!?!?!? WTF!!!! Innewohnend ein Kinde lohnt. Dies im Sinne unverfroren. Artenreiches war erlogen, und so war mir die Welt verbogen... so schönes ründlichen, in Wunden tödliche. Doch mag ich es sehr, das alles schwer im Eins verstrickt, mich zu sehr in den Sternen tankend, ja auch daran kann man schwankend dran ertrinken, so die Sterne lehr zu schreiben, nur dann kein Himmelweiten übrig bleiben. Dies zu erklären, wäre freudlos, doch sorgsam wäre ich doch dankbar, jemand verstünde mich. Unnahbar. Ich in Sternen, sehr sicher und weit weg von dir. Oh, das nimmst du doch nicht an? ich meine, Werteruhe findend, das Laster schweren Blick im inselspaltenden Missgeschick. Davon kannst du dich leise wehren, du erinnerst dich, die Zeremonie, die dir eingefallen war, tat Lore an so allumfänglich nur das Fühlen so unglaublich stark aktivierte. Und nicht nur bei mir. Ich bin nicht im Sinn allein. Es gibt mehr, wie mich. Doch sind wir oft partiell, geteilt, getrennt, nicht wissend voneinander, oder zu gekränkt, Kontakt zu suchen, raus zu gehen, einfach eines leichten Lebens wähnend..... dies war, prustend, wenn dann - ein andermal im andern Mannesblick, oder einer Frau, welch ein Missgeschick. Denn so kann ich das erklären, nur klar würds ja nicht mal mehr Wunder bergen, so erkläre ich mich im nicht erklären, was das klar genug?! So klar, wie es eben ging, denn auch wenn ich dich hier mitnehme, bebe ich doch im schwebenden Sinne eine klare Brille.Weißt du was ein Prisma ist? Es ist, wie den Gedanken sehend, je nach Lichteinstellung, zwecks Einstrahlung gaben uns ein Lichtspiel preis, das bunter war, als all der Geiz. Der Graus, kommt mir nicht nach Haus. So war es partiell verwirklicht, doch im Leben stehen, tust du wirklich im geteilten Sinne meinend. Denn dort war Wald und Welt und Lieben und Lachen, zwar dies auch in dir passiert, nur waren ich, dann und wann, nun auch schon einmal verliebt. (.........) So wurde es nun sehr persönlich, doch eingangs weiser Worte findend, wollte ich dies mit Nichten unterbinden, denn wer sagt, zu sich zuerst, der muss Preise gebend, Licht ein Scherz. Worte gefunden und gefasst, doch der Worte-Kästchen Platz gelassen, so fühlen sich wohler die Synapsen.

Nun zurück zu dir. Du kennst mich nun. Wie geht es dir? Ich hoffe, ich konnte dich ein wenig stimulieren, dies mir meist die Freude bringt, so ist es auch mein liebstes Geschenk. <3 So ebenda mir einiges von Herzen sprach, dann und wann nen Reime finden, suchte ich denn mehr, der Liebe bindend Kraft Gebaren. Hochheiligen Winde-Namen zu veredeln, indem ich seiner Worte fädelnd. So ich nicht mehr denn ähnelnd, was die Schreibeskraft im Schaff-Prozesse meint, dies der anderen Seit, denn nicht der Seit der Wissenheit. So befliss' ich darf es sagen, fand ich Ortes meinen Namen. Und selbst den wöllt ich nicht zu meinen, dass ich dieser wüsste, so doch nun mehr, mein Mantra küsste.

nächstes Kapitel... 

Wie war es eigentlich um die Ironie des Schicksals zu beschaffen...? war es gleichsam der Ironie von Weltenumfang?! Gar der ganzen Größe meinend? Oder war dies all ein Teil vom nicht-Wissen, der uns dann so zuteil, dass es sich als Scherz gebar, denn als Verstandes-Anker klar?! Fragen über Fragen, so war ich denn der Lore bietend, denn der Lösung für des Rätsels Suche im fortwährenden Immterda!!! Denn das Immerda, war mir mein Immerreim. Dort fühlte ich mich wohl und sorgsam hohl, denn ohne groß Gedachtes, fand es spachtelnd Platzes (so der Tastature meinend... ;-)) Dies schon nett veredelnd, wenn Worte kommen regelnd. Klasse war, was womöglich keiner dachte, so tief es auch aus den Synapsen ins freie eines Weges fand, gar spachtelt, so war es doch der... nun ja... des großen Wortes der Menschheit, der IDENTITÄT nicht allzu klar beschaffen, denn was Fabeln flüstern, war so wunderschön zu erhaschen, doch nicht den Verstand, der dann und wann verkannt, ich in tiefste Ecke bannte. So spricht er Bände, teils. Und Laufes losgelegt, ist dies nicht all das Leben.... so Worte zu veredeln, heißt nun mal, nicht selbst zu regeln, was Wunder mir zuteil. Das war schon all genug, will mir nicht noch mehr Platze für Schreiben übers Schreiben lassen, denn das Schreiben selbst, das wäre einfach KLASSE!! Und doch bot ich nun rücksinnierend gerne Blicke in mein Sein hinein, so kann man schließlich auch nicht ewig ins Ende fechtend, stetig von sich selber lenkend. Und so der Hortesiegel wachsam leiden. Dies zu gemein, zu mir, gewahr der Willenskünste Kundmanier, bot Platz ich hier, so zu verstehen, was nun wohl ein Werke teils von meiner Person... spricht... so würd ich ablegen falschen Stolzes, sich nicht zu vernehmen lassen. So möge es denn euch auch passen, was hier meine Synapsen lassen. Vielen Dank und selbst wenn nicht, legst zur Seite, Bücher beißen nicht!

Es ist so viel schwerer, Dinge auf den Punkt zu bringen, denn das Universum stetig abzutasten. Wie eine Grafik von der Zahl Pi umkreise ich. Bin das Umkreisen. So, eben noch darüber rätselnd, kann man als solches nun auch nicht Bücher wälzend, alles wissen, denn überhaupt etwas im Sinn, verankert, das allzugegen immerwährend Gültigkeit besäße - nur dies des Abschlusses wegen, so warten schon die Krähen, die uns, so wenn sie könnten, womöglich beinahe selbst schon anflehten, etwas zu unternehmen. So Stolzes Mut gefasst, hoffe ich, dass wir gemeinsam bereit sind. Uns dieses rätselhaften Abenteuers als Streiche selbst entgegen zu treten und etwas zu bewirken, das Gutes hinterlässt. Nicht zuletzt auch, bei einem selbst.