Prompt:
Read like a medieval jester in a tavern, sing-song tone, light guitar backing match mood, lively and storytelling style
~
Officium
So geht es zu in Reich und Thal,
Denn Klauen greifen Mängel an,
Wo Kazúms Brust.- Berste! Und Zersprang!
Der Schere-Garten Wahn, ist die Realität,
Die ach so subtil um Ablösung fleht.
Drum werde nun ganz, was niemals entzwei,
die schauderlich bittere Urthümlichkeit.
“Auf den Straßen, da sind wir bereit!”
- Kazúm rebelliert gegen die Bitterkeit

++-

Das Ellenbogen-Plaisier

In der Ellenbogen-Gesellschaft läutert bräsige Manier.
Maskierte Tampon-tragende Ganoven,
Die das gute Recht verholen;
Und RASTEN wie ein Tier!!
Lauter Einfälle, die keine waren,
Es ist mit Recht nicht zu ertragen,
Denn ohne Beifall wanderten
Die Heerschaaren und landeten
Wie Erdöl im Benzinkanister
Sich zu verbrennen, das bemisst er.⤵

Der Rote Faden entzieht sich jeder Sichtbarkeit,
Staatlich geplante Tücken und geplagte Perücken,
Der ach so stolzen Obrigkeit;
Und doch.. ein Nicken würde SIE entzücken!
Zwietracht wo die Eintracht ernte,
Erfahren Menschen sich als Schwerste,
Bezüglich klarer deutscher Härte!
Gute bürgerliche Werte!
So erfährt nun auch der Sprudelspritz,
Der Bierschaum der Gesellschaft,
Mit wessen Clinch er liegt im Westen,
Sprudel heißt hier Selters.
Soldaten, Zäune und Raketen!
Den Sinn dahinter glaubt man kaum!
Die Spießigkeit dieser Gesellschaft
ist ein echter Albtraum.
“Wenn es läg‘ in meiner Hand,
Wär‘ alles Gute aberkannt,
Des Meisters Haus und Hof den Dienerinnen,
Durch rankend Efeu, Erwachet! Brüderlingen..”,
So sprach Kazúm. Sprach gegen vielerlei Ohrgebahr,
Doch.. wie ‘wunderlich’.. denn folglich NICHTS geschah!

Prompt:
society-critical folk, playful fingerstyle guitar, supportive melodies, warm, expressive ironic voice , Varied strumming

++-

Wiederaufbau & Glück
Intermezzo II
Doch... Womit fängt man an? Wenn alles,
Was das Licht bescherte.. Taub-Stumm?! -
Mentale Ruinen. Verstaubt! Verschütt!...

Mit einem Ärmel hoch gekrempelt,
Zwängst Du dich aus edlen Fellen,
So dick wie Leder und schwarz wie Kreide.
Da.. wo kein Licht fällt, Nerz-Gebeine.

Brach
Die Trümmer der Vergangenheit.
Das Material für neue Dinge.
Damokles-Schwert der unsren Zeit.
Strich dem Gargoyle durch die Schwinge.

Denn Sonnenlicht vermag es nicht,
Durch Wände zu spazieren,
So trifft sie ruhiger Sonderschicht,
Das Mauerwerk von innen.

Prompt:
Speak slowly, with pauses, emphasize key words, vary intonation, use rhythmic articulation, repeat key ideas.

++-

Glücksfall?
Was hast Du verdient?
Kazúm, der die Vertrautheit mied.
Der das, was ihm bescherte:
Schmerz und adi verte.
Erregung aus der dunklen Seit',
Knurren, Bellen und Zwitschern geleit'!
Monstrum-Manal,
All Wünsche-Pedal.
Egalitärer Power,
Doch nicht, dass dies auf Dauer...
Hoffnung zehrende
Mauerwerk-Erbauer.
Es soll nun offenbar ein Glücksfall sein,
Dass Welten treffen auf dich ein.
...Es hat begonnen....
...Es ist ein Traum....

Prompt:
Dreamy, inspired, clear, orgiastic compulsions, intact, mediating, enthusiastic, monetarily rejecting.

++-

Traumtänzerbeine betreten die Pforten der Verwirkbarkeit - Intermezzo III -

So dimensional ersonnener Träume,
Aus Zuversichten Matera

Verbalisierten Strebens
In einem Teich aus Wermut, klar…

Doch Träumer Herzen schweben.
Davon!!, Des Teiches Talisman…

Am Brunnenhofe Freudenthals,
Fängt jeder ganz von vorne an.

Gesichter voller Narben,
Vom Silberstaate würdigend.
Überall erfahren,
Die Botschaft des Matrizen Kind.
Im Zünglein der Verdammten,
"Welch einer Raum-Zeit peinigend!"

- Silberstaate reichet Wunden…
Und die waren dann verschwunden... -

"Solch tiefer Furchen Male,
Welch Walde der Misère.
Senior Herzmann, Ich bin Heiler!
Wir geben uns die Ehre.”

Prompt:

Enthusiastic, bringer of joy, explosive, atmospheric, quite dark, capable of seeing, artistic femininity.

++-

Erster Kontakt
“Frohlockender Klänge, kein Gast, zuHaus!
Kehre heim… Zieh dich aus
Und lass’ dein Ego hinter dir.
Splitternackt - oh finst’rer Graus -”
“Lernte er die Welt,
Wie sie ihm gefällt,
Kennen und gestaltet sie,
Denn was dein Traum, war wirklich hier. “
So strich Kazúm Häuserwände rot und
Feierte die Anarchie.

“Doch allzu lang kannst Du nicht verweilen,
Dein scharrendes Rehbein stürzt die meinen.
Sodann, obgleich, der erste Traum gefiel,
Nachdem Du’s wagtest ethiziert…”
- Traum-Gestade applaudiert -

Prompt:

Sound-organic, angry, later slightly insane, sentimental but stable, subject to the sovereignty of true sound.

++-

Intermezzo IV
"So nimm! Sei stolz! Dies ist dein Loos!
Und Ende all' was angefang', in reicher Volke Meereschoß.
...Urvertrauen, Momentbarkeit
Und Panik macht sich nimmer breit.
Halte dies für dich und halte durch.
Ich glaub’ an dich!
Kannst du jetzt ahnen, wer da spricht?
So strahlt der Erde Himmelslicht.”
- Feradonna

- Unendlich Sinnieren - .....
"Ach kriege ich es jetzt..
des Andern Ende Schöphonieh.
Wär' glaubhaft wutgefest.
Nun endlich ruhe Anarkie.
Unendlichen Momente Seins”
- Kazúm
“Unendlich sein Sie im Moment?
Einem, gültig, schlichten Weichen stellenden
Ein-, wie harten, Austritts?!”-
Shiùm, der Kritiker

Prompt:
Respectful, intense, embracing, substance-laden, inventive, joyful, but also critically reflective.

++-

Kazúms
Konfrontation
mit Shiùm
Unterredend!, nîr geschwindt.
‘’
Falls dein Baum fällt, ‘Nagen’ klirrend!
Solch Getier verbreitet raschens! [...]
Um den ‘Vorteil’ zu erhaschen…
‘’
Welch ein Bruch der Diskurs Laschen..?!
⥨
Durch Unterholze preschte vor
“Criticus est anti quo!”
Wer Meinung sät, setzt Friedensgruß.
Ad habitum manipur.

Prompt:
Brief, Concise, multiple mentions in sustainability frame, no clichés, embracing, joyfully laughing, vibrant, exultant.

++-

Kapitel 2: Rebellion
#Alles ist noch nicht geschehen.
#Und es liegt kalter Schauder blässend dar...
#Während Träume selten dieser frühen Tag'.

ArteSturm Teil 1
Projizierend! Ein Echo.. Spieglein frohlockend.
Narre daan klam! Des Rehbeins Voresken.
Ein Otter aus Holz nagt, tief im Westen,
Womilde entstünde, der sanften Brunhilde,
Sein Schere-Garten aus Sande und Schilf.
Ein Kontrastsekretär der Balkonie ziert.
Doch dieser des Tischbeins “Érodez!”
Gesichter entschwinden, “Arraché.”
- Visgeta

- Popular Protagon -
‘llusionenverzückender Malträtierten,
Beidseitigem Bangen postulieren,
“Wer mag es?!” - vernahmen Hirnareale,
Bloß ‘Sprache’ im Raum der Kathedrale!
Kazúm, war sein Name - werte Wahre -
Doch was er da tat, das blieb im Argen.
⚰
Intermezzo I
“Feuer und Noth!” - “Was zum Geier?!”.
Der Wunsch - Bewirken! - Steter Begleiter.
Ein Sinn im Ganzen, so wie Purpur im Punsch.
Hoffte er sehnlichst, “Kazúm tut Kundt!”.
Mit Arte-Treue und Zünftigkeit,
In breiten Tälern.. “Rote Wellen!”,
Und dadurch den Fisch vom Kopfe zu prellen..!
⭐
ArteSturm Teil 2
Fachlich am Besten,
Ein regungsloses Äffchen,
Hoffend indes verblichener Stolz.
Derarten zu testen,
In staubigen Nesten:
Erfinde uns, neues Gehölz!

Prompt:
Peaceful, profound, energy, enthusiasm, calm, slightly psychedelic, verse-like, trust, take care.

++-

Prompt:
Playful, dreamy, thoughtful, fading, neutral, essential, instant, natural, immersive.
++-
Playful, dreamy, thoughtful, fading, neutral, essential, instant, natural, immersive, profound, trust, take care, no clichés, vibrant, exultant, embracing, inventive, female voice, organ, vulcanic
++-
Brief, Concise, multiple mentions in sustainability frame, no clichés, embracing, joyfully laughing, vibrant, exultant, mischievous jackal part, hopeful disruption leads to frugality
++-
Radio play-like performance with background music, different voices, gentle and calm, yet sublimely ‘pale’ in appearance

++-

Die Sieberlingen Traum-Gestade..
Das Manifest ‘Verwirkbarkeit’!
Dort, wo die freien Menschen wohnen,
Weil 'Matrizen Kindes' Raum-Zeit flocht.
Da sind sie all Zuhaus',
Abseits des Menschen Unterjoch.
Synoptik einer Heerschar.
Die alte Welt war 'nur bereit',
Zu träumen wer sie wirklich war.
So entstanden Sieberlingen Gottheit.
\ La soeur le plus hanteut faille /
Zu führen aus dem dunklen Nest
In das neue Arti-Fest
Der Menschen Träume Wirklichkeit.

Ergeben sanfter Wirbelwinde,
Durch Äste und durch Laub,
Zugegen stolzer Birkenrinde.
Vom Träumelein zum Raum.

So verzahnt der Nächte Traum Dynamik
Mit den Gezeiten rauer, dunkler Meere,
So war es, deutlich und vernehmlich,
Des Silberwinde Ehre.
Silberwind und Sieberlingen,
Die Führer einer neuen Zeit,
Die im Stern der alten prangte:
Dem Schöpfungsreiche Mannigfalt.


