Farbig falte ich Bienen-Waben,
und höre lächelnd Signale laben.
Wie könnten nur solch Herzensstürme
in sich geborgene Farben krümmen?

Lausche den Bächen,
den Vogelsängen.
Tränke den Schädel
mit blutigen Fängen!

Hinter mir das Ungetier,
das nur schläft,
es ist so schüchtern.
Ist dieser Gedanke nüchtern?

Mantras Leere erkenne ich nicht,
doch lass' ich nicht zu,
dass mein Nabel erlischt.

Egos Mosaike verzehrten
bunte Bänderläufe.
Spiegelndes Chromatenlicht;
erhänget mich, oder ersäuft es!

Augen auf der Reflexion,
sie sehen... sehen...
Der Wahnsinn verrinnt hier
so gern, er flehet... flehet...

Ein Kern im bunten Feuerrot.
Verschwendet... wendet...
Werden Fehlers teurer Tod
in Fremde... Fremde...

Würden Wände Worte werfen,
rührten sich zersetzte Herzen.
In Gedanken, sei mein Feuer,
Raum erklommen, Ungeheuer!

Walten edler Werte Sichten,
können jener Hirne lichten.

Des Mosaikes Wirkungskreise
Fehler, lese! Richtung, weise!

Prächtig rührt solch Liederthrone!
Es lebe rote Feuersonne!
Erklomm' ist Güld'lein Manipura.
Holz'nen Laube rühmet's Mana

Im Nu lieben der Worte Wälder
Klaustrophobisch gute Geister.

-----------

Courtly Love, sublime, deeply touched soul, torn female voice, slowly with swelling rhythms, a hint of hope in the voice

----------

medieval love poetry, venerable, torn, dreamy feminine, slow with exalted peaks of sound, trace of hope, blissful, opera

----------

psychedelic rock, hint of experimental sound, male dark smokie voice, with guitar solo, keyboard, touch of freedom, deep -> geht nicht

----------

heavy metal, double time parts, male dark vocal, shouts, female chorus, melodic guitar

----------

medieval love poetry, venerable, torn, dreamy feminine, slow with exalted peaks of sound, trace of hope, blissful, opera, mischievous, disastrously fatal, nullified, Trauma management, healing, aura

----------

Minnesang, sublime, deeply touched, torn female voice, slowly with swelling rhythms, a hint of hope in the voice, no chlichées, consistent, Self-dimension determination, desperate subton, experimental

----------

sublime, deeply touched, torn female opera, a hint of hope in the voice, no chlichées, consistent, Self-dimension determination, desperate subton, psychedelic & experimental rock elements & structure

----------

sublime, torn female opera, hint of hope in the voice, no chlichées, consistent, Self-dimension determination, desperate subton, psychedelic & experimental rock elements & structure, revenge rejecting

----------

post-rock, disastrous, ominous, attacking, hurtful, trippy, main part defending, vocally flawless